.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--d--Death-Knell:

Погребальный звон (`Death Knell <https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=63>`_) / Закл. 2
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- некромантия
- смерть

**Обычай**: сакральный, оккультный

**Сотворение**: |д-2| жестовый, словесный

**Дистанция**: касание

**Цели**: 1 живое существо у которого 0 ОЗ

**Спасбросок**: Воля

----------

Ты забираете жизнь существа, находящегося на грани смерти.
Цель должна пройти спасбросок Воли.
Если это убивает ее, вы получаете 10 временных ОЗ и бонус состояния +1 к атакам и урону на 10 минут.

| **Критический успех**: Цель невредима.
| **Успех**: Состояние цели "при смерти" увеличивается на 1.
| **Провал**: Цель умирает.

.. versionchanged:: /errata-r1
	Убран признак "атака".




.. include:: /helpers/actions.rst